Buenas...

Mi nombre es Nicolás Stebner, tengo 20 años y estoy estudiando la Tecnicatura Universitaria en Programación Informática. Actualmente estoy tratando de seleccionar alguna de las ramas de la programación.
Por ahora solo me dedico a estudiar a full y en algún momento conseguir un empleo. En mis tiempos libres estudio lenguajes de programación por mi cuenta, ya sea con videos/cursos o aplicaciones que te van "enseñando"(Por ejemplo, SoloLearn)
Tambien tengo hobbies, como jugar videojuegos con amigos o solo(Por ejemplo: CSGO, juegos con mapa abierto y juegos con niveles(Crash Bandicoot, Spyro, entre otros)). Mientras juego generalmente escucho música, para no decir la gran parte de mi dia.

Bandas favoritas:
->Viejas Locas
->Intoxicados

Me gustan los deportes y estoy en el equipo de Futsal de UNSAM.